# Описание страниц и готовых функций

## Верхний колонтитул header

`Header.jsx` - интерфейс верхнего колонтитула

На этой панеле, расположенной сверху страницы, находятся: аватарка пользователя, его никнейм, статус активности, а также панель перехода на другие страницы, которая содержит ссылку на личный кабинет пользователя, на главную страницу приложения, на страницу настроек.

---

## Главная страница

`MainPageGame.jsx` - интерфейс главной страницы приложения

На главной странице отрисованы три панели: новая игра, игра с друзьями, посмотреть таблицу лидеров.
На панеле "новая игра" находится кнопка, начинающая игру, которую в дальнейшем планируется соединить с соответствующей функциональностью. Также на этой панеле расположена кнопка `DropDownButton.jsx`, которая открывает панель выбора типа игры `DropDownPanel.jsx` при нажатии. На этой выпадающей панели расположены три возможных режима: Блиц, Рапид, Пуля. Под каждым режимом находятся кнопки `GameModeButton.jsx` с разной продолжительностью или типом игры.

---

## Статистика

`Statistic.jsx` - интерфейс страницы статистики пользователя

На этой странице находятся две панели: информация о поледних партиях и общая статистика по количеству партий. Оформлены они в виде таблиц. Таблица информации о последних партиях содержит следующие поля: оппонент, результат, ходы и дата. Таблица общей статистики содержит информацию о количестве проведенных партий для каждого типа игры.

<br />
<br />

# Запросы / сервисы

## `AuthServices.js`
Функции, отправляющие HTTP запросы к серверу для осуществления авторизации, используются в экшонах `authReducer`
- `register(credentials)` регистрация, возвращает response body
- `login(credentials)` логин, возвращает response body
- `logout()` логаут, ничего не возвращает
- `refreshTokens()` обновление токенов, возвращает response body


# Redux редюсеры

## `requestReducer.js`
Отвечает за обработку запросов
### States
- `error` - ошибка, возвращаемая беком
- `isLoading` - состояние выполнения запроса: `true`, значит выполняется
### Actions
- `requestAction(requestCallback)` обертка для запросов, обновляет `error` и `isLoading`
- `clearErrorsAction()` очищает сообщения об ошибке: `error` $\rightarrow$ `null`

## `authReducer.js`
Редюсер для JWT авторизации
### States
- `authUser` - объект авторизированного пользователя
- `accessToken` - строковое представление токена доступа
### Actions
Соответствующие функции авторизации, обновляющие стейты
- `registerAction(credentials)`
- `loginAction(credentials)`
- `logoutAction()`
- `refreshTokensAction()`

